決済を、もっとシンプルに。
マルチ決済端末PAYGATE（ペイゲート）のご紹介資料 1
これ一台で、多様な決済手段に対応。
マルチ決済端末だから、 クレジットカード決済 、電子マネー 、QRコード決済 もこれ一台で。
決済ごとに端末を変える必要がありません。
　
カードを差し込み決済 カードをかざして決済   スマホをかざして決済   カメラで読み取り決済  
（クレジットICカード） （タッチ決済・電子マネー）   （タッチ決済・電子マネー）   （QRコード決済） 
対応決済ブランド
クレジットカード  電子マネー QRコード決済
※詳しい取り扱い決済ブランド、決済手数料に関しましてはお問い合わせください。※「PiTaPa」はご利用いただけません。
2
スマホのような直感操作、持ち運びも楽々。
レジ周りがスッキリまとまり、コンパクトに。デリバリーや屋外での移動販売などのシーンでも活躍します。
GOOD ! GOOD !
レジ周りがスッキリ片付く デリバリーや、店外のお会計で使える
マルチ決済端末だから、これ一台あれば、あらゆるキャッ スマホのような直感的な操作で、スタッフへの教育も短縮。
シュレス決済に対応できます。複数決済端末を持つ必要 モバイル端末なので持ち運びができ、テラスなどの店外で
がなくお客さまへのオペレーションもスムーズに。端末のコ の決済や、配達先での決済にも便利。
ストも削減できます。 安定の4G回線（docomo）で安心※です。
※4Gご利用のためのSIMカードは基本プランのみのご提供となります。月額0円プランにはお付けしておりません。
※スマレジ連携を行う場合、モバイル通信ではなくWi-Fi通信が必要です。PAYGATE単独で利用する場合のみモバイル通信をご利用いただけます。
3
端末について ※1
モデル名 PAYGATE Station
DRAM: 1G FLASH: 8G, Supports Micro SD/TF Card, 
メモリ up to 32G
OS Android 5.X
SIM/SAMサポート※2 SIM 1スロット SAM 2 スロット
サイズ 184mm*84mm*58mm(長さ*幅*高さ)
質量 455g（本体+バッテリー)
ディスプレイ 5.0 inch 1280×720 pixels
接続回線 Wi-Fi(2.4GHz、5GHz)・4G
ハイスピードサーマルプリンター、
プリンター
ロールペーパーサイズ 58mm/40mm
カメラ リアカメラ:5M pixels、フロントカメラ:0.3 pixels
接続インターフェイス マイクロUSB (OTG対応) × 1
磁気リーダー トラック 1 / 2 / 3 シングルヘッド
接触ICリーダー EMV Contact Level 1＆2 準拠
非接触ICリーダー EMV Contactless, Felica Mクラス
※2
※1　端末に関しまして、詳しくはお問い合わせください。
※2　4Gご利用のためのSIMカードは基本プランのみのご提供となります。月額0円プランにはお付けしておりません。
4
料金プラン紹介
基本プラン P.6
全事業者向け
月額0円プラン P.7
NEW 基本プラン P.8
中小事業者向け
月額0円プラン P.9
! 以下全てに該当する事業者が対象です
① 年間の決済額が一定額以下であること ③ 対象外の業種ではないこと
一法人、一個人事業主当たりの直近1年間のVisa、Mastercardの合 【対象外】ホテル、宿泊施設、レンタカー、交通機関（航空/
計売上高が2,500万円以内であること ※お申し込み後に上記条件を 鉄道/バス/タクシー/乗船等）、旅行代理店、百貨店、たばこ関連販売、
超えた場合、新プランは適用されなくなります。 不動産業
② 中小企業庁が定める中小企業定義に該当していること ④ 上場企業及びその企業グループに属していないこと、また
中小企業者定義をご確認ください。 は上場企業のフランチャイズ加盟店ではないこと
⑤ 新規加盟店でクレジットカード決済を導入すること
※中小事業者向けプラン適用条件に該当しなくなった場合は通常プランの条件（決済手数料率等）が適用されます。
※中小事業者向けプランは予告なく変更あるいは終了となる可能性があります。 終了する場合は通常の条件（手数料率）が適用されます。
5
全事業者向け 基本プラン
スマレジ全プランでご利⽤可能な、すべての事業者の⽅にお使いいただけるプランです。⼿数料を少しでもお安く
したい⽅におすすめです。
月額費用 決済手数料
3,300円(税込) ※1 ※3 【通常】3 .24% 2.90%
● クレジット ● カスタマーサポート
● QRコード決済 ● SIM通信費
● 電子マネー ● 管理画面サービス ※3 3.24%
2.90%
初期費用
● Wi-Fi接続 3.24%
● Android搭載
● 4G対応 ※4 ※4
● プリンター内蔵
※2 3.24%
PAYGATE Station
通常 39,600円(税込) 2.00%
※4 ※4
※1 月額利用料のお支払いは原則クレジットカードになります。端末出荷日の翌月から月額利用料を請求します。※2 microUSB充電器は付属しております。
※3 タッチ決済にも対応しております。※4 iD、QUICPay+、Alipay、WeChat Payは非課税、その他は課税となります。
6
全事業者向け 月額0円プラン
スマレジの有料プランでご利⽤可能な、すべての事業者の⽅にお使いいただけるプランです。⽉額費⽤をお安くし
たい⽅におすすめです。
月額費用 決済手数料
通常
3,300円( ※3
税込) 3.24%
● クレジット ● カスタマーサポート
● QRコード決済 ● 管理画面サービス ※3 3.24%
● 電子マネー
3.24%
初期費用
● Wi-Fi接続 3.24%
● Android搭載
● ※4 ※4
プリンター内蔵
※1
3.24%
PAYGATE Station
通常 39,600円(税込) 2.00%
※2 ※4 ※4
※1 microUSB充電器は付属しております。 ※2 1店舗2台目以降は39,600円（税込）になります。
※3 タッチ決済にも対応しております。※4 iD、QUICPay+、Alipay、WeChat Payは非課税、その他は課税となります。
7
中小事業者向け 基本プラン
スマレジ全プランでご利⽤可能な、中⼩事業者※の⽅にお使いいただけるプラン。業界最安⽔準の⼿数料で、 運⽤
コストを抑えることができます。 ※対象はP.5をご確認ください。
月額費用 決済手数料 最安
水準
3,300円(税込) ※1 ※3 【通常】3 .24% 1.98%
● クレジット ● カスタマーサポート
● QRコード決済 ● SIM通信費
● 電子マネー ● 管理画面サービス ※3 【通常】3 .24% 2.48%
2.90%
初期費用
● Wi-Fi接続 3.24%
● Android搭載
● 4G対応 ※4 ※4
● プリンター内蔵
※2 3.24%
PAYGATE Station
通常 39,600円(税込) 2.00%
※4 ※4
※1 月額利用料のお支払いは原則クレジットカードになります。端末出荷日の翌月から月額利用料を請求します。※2 microUSB充電器は付属しております。
※3 タッチ決済にも対応しております。※4 iD、QUICPay+、Alipay、WeChat Payは非課税、その他は課税となります。
8
中小事業者向け 月額0円プラン
スマレジの有料プランでご利⽤可能な、中⼩事業者※の⽅にお使いいただけるプラン。⽉額費⽤だけでなく⼿数料
も抑えることができるお得なプランです。 ※対象はP.5をご確認ください。
月額費用 決済手数料
通常
3,300円( ※3 【通常】3 .24% 2.48
税込) %
● クレジット ● カスタマーサポート
● QRコード決済 ● 管理画面サービス ※3 【通常】3 .24% 2.48%
● 電子マネー
3.24%
初期費用
● Wi-Fi接続 3.24%
● Android搭載
● ※4 ※4
プリンター内蔵
※1
3.24%
PAYGATE Station
通常 39,600円(税込) 2.00%
※2 ※4 ※4
※1 microUSB充電器は付属しております。 ※2 1店舗2台目以降は39,600円（税込）になります。
※3 タッチ決済にも対応しております。※4 iD、QUICPay+、Alipay、WeChat Payは非課税、その他は課税となります。
9
支払日・振込手数料について
支払日
種 類 取扱期間 売上締切日 支払日
クレジットカード 15日   当月末日  
1回払い・2回払い・リボ払い・分割払い  
（ボーナス併用分割払いも含む）   通 年 
／ 電子マネー   月末日   翌月15日  
夏期  12/16 ～ 6/15   6月末日   8月15日  
クレジットカード
ボーナス1回払い 
冬期  7/16 ～ 11/15   11月末日   翌年1月15日  
QRコード決済   通 年  月末日   翌月末日  
振込手数料
※売上集計表・売上票又は売上データは、売上締切日までの対象
プラン 入金金額 振込手数料 カード会社到着分をもって締め切るものとします。
※飲食業、一部サービス業ではショッピング 1 回払いのみの取り扱
基本プラン   一律 0円 いとなります。
※海外発行カードの取り扱いは 1 回払いのみの取扱いとなります。 
※支払日が金融機関休業日の場合には、末日は前営業日、その他の
10万円以上 /回 0円 日は翌営業日を支払日とします。　
月額0円プラン   ※労働金庫連合会・漁業共同組合連合会は、振込先として指定する
10万円未満 /回 165円 ことができません。 
（税込）
※入金金額は種類ごとの金額で判断となります。
10
 
スマレジとの連携操作（クレジットカード決済）
クレジットカードのタッチ決済 を利用することで、 スピーディーな決済が 実現します。
YouTubeでクレジットカード決済（タッチ）の方法を公開しています！ https://youtu.be/Nzj_F
 1E4KH4?si=ifTMIx6Lq
右記のURLか、QRコードを読み込んでご覧ください。 of4_ENV
11
スマレジとの連携操作（ QRコード決済）
QRコード決済 を利用することで、 スピーディーな決済が 実現します。
YouTubeでQRコード決済の方法を公開しています！ https://www.youtube.
 com/watch?v=OTndz
右記のURLか、QRコードを読み込んでご覧ください。 akTz3I
12
加盟店管理画面
決済状況を リアルタイムに WEB上で確認 ができ、日々の売上管理などの事務作業軽減に貢献します。
ログインIDとパスワードを入力して、
管理画面にログインできます。
 決済状況のリアルタイム確認の他、
決済データをまとめて CSVでダウンロード
することも可能です。  
※データの表示期間は180日間です。
13
YouTubeで
決済端末1台でPOSレジが使える 操作動画を公開！
 
端末で使える専用アプリ「 PAYGATE POS」
「PAYGATE POS」アプリを決済端末内でダウンロードすれば、 1台で
レジ機能※と決済に対応できます。
内蔵アプリ どのプランでも、無料でお使いいただけます。
point 1
端末1台で、レジ計算から決済まで円滑に完了
point 2
スマレジ・ POSと自動的に連携し、
商品データを端末の画面内に表示できる
point 3
決済端末の画面から取引履歴の確認も可能
point 4
持ち運びに便利だから、屋外・野外でのお会計や、
デリバリーなど、多様なシーンで活躍！
※レジ機能は、レジ販売やレシート印刷のような基本機能に限ります。
14
PAYGATEのサポート
専門知識が豊富なスタッフ が丁寧に対応。お客さまのお困りの問題を解決します。
24時間・365日の サポートサイトによる導
サポートセンター 入・運用支援
※サポートセンターにて一部精算管理や、カード会社事由による回答待ちとなる場合、翌 加盟店様向けのサポートサイトをご用意し
営業日対応となることがあります。 ており、PAYGATEアプリや加盟店管理画
面からリンクしております。
メーカ保証 1 万が一の故障時
年間 2営業日以内対応
※センドバック方式にて故障対応
15
ネットあんしん BOX
インターネット回線の障害発生時に自動で副回線に切り替え、 いつでもオンライン状態を維持できる オプションサービ
ス。店舗の混乱を最小限に抑えることができ、店舗オペレーションが崩れないので、お客さまにもご迷惑をおかけしま
せん。店舗側にもお客さまにもメリットがあるオプションサービス です。
以下サービスをご利用の方におすすめです
● waiter ● 券売機
● 自動釣銭機 ● PAYGATE（キャッシュレス）など
16
ネットあんしん BOX（プランと価格）
今なら
初期費用
シングルSIMプラン マルチキャリアプラン 無料
単一SIM（シングルキャリア） クラウド SIM（マルチキャリア）
SIM 国内主要キャリアから繋がりやすい回線に自動で割り当て、
対応エリアが広く、通信環境の心配がなくなります。
通信容量 5GB 20GB 3GB ※
初期費用 ¥22,000（税込） ¥22,000（税込）
月額費用 ¥2,200（税込） ¥3,300（税込） ¥3,850（税込）
※SIM容量上限に達した場合通信速度が遅くなります。 ※SIM容量3GB以降は、従量課金となります。（1GB 税込¥550）
※別の用途でSIMカードを利用することを禁止します。 ※機器はレンタルでのご提供で、解約時は機器を返却いただきます。
※機器はレンタルでのご提供で、解約時は機器を返却いただきます。
17
 
ネットおまかせサービス
アンテナと電源を接続するだけで、高速インターネット（ 4G/5G）が利用可能に。
マルチキャリアのクラウド SIMで通信障害時には、自動でキャリアを切り替え 。お店の通信環境が安定します。
設置も簡単！最小限の配備で利用でき、配線も必要ありません。
LANポートは
３つ搭載！ 価格
プリンタ接続
も可能！
クラウド SIM（マルチキャリア）
SIM 国内主要キャリアから繋がりやすい回線に自動で割り当て、
対応エリアが広く、通信環境の心配がなくなります。
通信容量 50GB 無制限
初期費用 ¥22,000（税込）
月額費用 ¥8,470（税込） ¥13,750（税込）
こんな方におすすめです ※最低利用期間は1年になります。
● 注意事項 ※途中解約は残月数×各プラン月額をご請求します。
光回線が引けない、または間に合わない ※機器はレンタルでのご提供で、解約時は機器を返却いただきます。
● 利用中のインターネット回線に不満がある
18
ご契約から納品までの流れ
お申し込みは 専用フォーム からお願いします。お申し込み完了後、加盟店審査期間に入ります。
STEP. 1 STEP. 2 STEP. 3 STEP. 4 STEP. 5
Web
審査期間 審査完了 出荷 利用開始
お申し込み
専用フォーム 【 クレジット・電子マネー審査】 【例】納品内容
最短15日前後、最長1ヶ月前後 ● PAYGATE Station
※お申込情報に不備がある場合、審査期間が長期化す ● セッティングマニュアル
る場合がございます。 ● アクリルスタンド
● 納品書
【 QRコード審査  】
2ヶ月程度 ※発注内容により異なります
smaregi.jp/f/
※端末到着後は、審査が完了した決済ブランドから　利
payment/
用が可能になります。
※キャンペーン適用外の場合、審査完了後に端末代のご入金をお願いいたします。
19
よくあるご質問
Q. カード決済のセキュリティ・安全性について教えてください
A. カード情報は瞬時に暗号化して送信します。
端末に情報を残さないので、お客さまも店舗さまも安心です。
Q. 1回払い、2回払い、ボーナス払い、リボ払いなどの支払い方法は可能ですか？
A. サービスとしては対応可能です。利用できるかどうかは加盟店審査の結果次第となります。
Q. スマレジのオプションである CAT/CCT連携料金は必要ですか？
A. 不要です。
Q. 売上金の入金サイクルについて、教えてください。
A. クレジット／電子マネー売上は、末締め翌15日払い・15日締め当月末払いの2回、
QRコード決済売上は、当月末締め・翌月末払いとなります。
20
誰でも気軽にスタートできます
最初に用意するのはたったこれだけ。 低コストでスマレジ・ PAYGATEを導入できます。
iPad もしくは iPhone PAYGATE スマレジ・アプリを
決済端末
インストール
商品名や画像などの一覧か 端末代：39,600円 App Storeからスマレジをイ
ら、簡単に商品を選ぶことがで 今ならキャンペーンで ンストールし、スタートできま
きます。 1店舗1台無償提供！ す。
21
PAYGATE導入実績
幅広い業種‧業態のお客さまにご利⽤いただいております。
加盟店数 法人数 販売累計台数
25,000店以上 10,000法人以上 70,000台以上
※すべて累計の数値で、2022年12月時点の情報です。
22
PAYGATEを導入されたお客さまの声
実際に PAYGATEを導入されたお客さまに、感想をお聞きしました。
吉野  山桜  近藤  さま 静岡商工会議所 さま
業種：和菓子店 業種：商工会議所
持ち運びできるから、
マルチ決済端末だから、
お客さまの目の前で
決済媒体に制限がない
決済処理ができる
お客様のクレジット決済要望増加で初めての導 静岡商工会議所では、中小・小規模事業者に対
入だったのですが、無線端末でレシート発行も して、ITを利活用した労働生産性の向上を目標
行え、他の決済の拡張が簡単に行えるところが としています。まずは自分たちからという考え
導入の決め手でした。 から、キャッシュレス決済端末の導入に踏み切
レジカウンター、対面販売コーナーなど店舗の りました。決済媒体に制限のないマルチ決済端
いろいろな場所で会計処理を行うため、持ち運 末であることと、外で実施する会議やイベント
びでき、お客様の目の前で決済処理が可能な点 などの催し物がある際に、端末を持ち運びでき
で良いです。 ることが決め手でした。
23
お気軽にお問い合わせください
遠方でショールームへのご来場が難しい方、お時間がない方は、 Zoomなどビデオ会議システムを利用し、
オンラインでの説明 も承っております。お気軽にお問い合わせ下さい。
スマレジ・ショールーム
資料請求 お問い合わせ
& オンライン相談
ショールームで実機の体験をして スマレジでできることが簡単にわ PAYGATEのお申し込みに関して
いただけます。ご来社が難しい場 かる説明のほか、業種別のおす は、専用のお問合せフォームから
合でも、オンラインでの相談を受 すめ機能をまとめた資料をご用意 ご相談ください。
け付けております。 しました。
smaregi.jp/f/
smaregi.jp/showroom/ smaregi.jp/f/payment/
info-download/
24
